[音乐]如果您喜欢看詹姆斯·邦德（James Bond）的电影
天降，也许您想知道他们在某些场景中使用了什么怪异而怪异的舞台
场景是一个带有倒屋的混凝土岛，而不是一棵树或规划器
走出你所见过的地球上最阴沉的地方，肯定会是真实的
事实上，欢迎来到风间阿西玛岛
距离长崎市9英里，是日本数百个无人居住的岛屿之一
长崎县不同于其他绿色和森林覆盖的县
如果您近距离看，间看起来就像是裸露的岩石，上面没有植物
看到岩石实际上是空的高立柱，站在人造的海岸上
银行岛屿秘密的关键在于16年半百万的煤矿开采
吨煤是从海洋底部一直到风间附近的地表，
它拥有长达一个世纪的历史，但在1974年，当地人永远离开了许多人
在离海司马不远的大岛上生活着几个世纪的人们
收集了靠近表面的煤，然后用它们来加热
房屋，并在传说中意外发现该男子的人后呼唤heeta
它在18和19世纪的高岛岛的燃料质量是
属于Fuuka hora家族的封建土地，他们看到了煤炭带来的收益
采矿业开始带来并控制了他们自己土地上的所有交易
岛民只是他们的劳动力，不久煤炭开采就成了
1850年代当地经济的基础长崎成为日本的国际港口
通往中国的道路和外国商业货物的中转站英国
美国和其他西方国家正在用
蒸笼和对煤炭的需求不断增长，这使得Fuuka Horry扩大了
他们与煤矿企业家托马斯·B·格洛弗（Thomas B Glover）接触，
直到那时，寻求帮助的方法还是非常原始的
当煤炭被开采时，矿工不得不从与部落的公开服务中砍掉煤炭。
精疲力竭或露天比赛变得太深和不安全，他们
刚搬到另一个地方，格洛弗带来了现代的英国设备，
1869年，一个垂直煤矿漂流到岛上的煤炭储藏处。
漂流者达到了150英尺的深度，日本开始了现代煤矿开采
高岛电话具有很高的品质，很快就填补了长崎的库房
用外国货币Fuuka Horry下定决心要在外汇储备上发展储备
邻近的岛屿，这就是一串叫做Aseema的无生命的岩石
变成了一个煤岛-在19世纪末，他们将该岛卖给了
三菱，这是一家新船东建造的航运企业
工人的住房和高大的防御工事
看起来像一艘战舰在海浪上滑动，相似之处非常强烈
一家当地的报纸记者称它为舰岛
昵称很快就使口号“风间”取代了正式名称
每年生产约15万吨煤炭，他的人口在1916年是
三菱当时当时有3000人建造了一个混凝土住宅区，
弥补了居住空间的不足，这是美国第一座大型混凝土建筑
日本实际上是美国在辛辛那提恩格斯的第一座大型混凝土建筑
建于14年前，所以hicimos大楼是
在日本的新建筑时代，一幢六层的房子建在日本南部。
岛给工人和他们的家人一个小而私人的公寓，每个公寓
它们包括一个106平方英尺的房间和一个榻榻米浴室厨房，
两年后实验室在公共场所使用，一个更大的住宅区
建在岛的中心，是日本最大的岛，有9个
海边的故事和岩石边的三个故事，那只是
到1941年，岛上总共建造了30座混凝土房屋
Colin Hazama的年产量达到41万吨，并且保持不变
1959年，羽岛市人口增长超过5,200，
岛屿面积为6.3，其中60％是岩石斜坡，
大多数民居建在岛上任何水平的表面上
主要用于设施建筑，因此羽岛的人口密度为
全岛每公顷835人，每公顷1400人
哇，这些数字表示最高的密度
甚至在东京卧室区的世界上有记录的人口
而人口最稠密的城市每公顷之间只有141人
那里的一所住宅被挤一所小学，一所中学
游乐场，体育馆，电影院，酒吧餐厅，25家不同的商店和一名佛教徒
教堂岛上没有机动化的交通工具，因为它
从岛的一端到另一端只需不到10分钟的时间
由于走廊和楼梯之间的迷宫相连，风间市民没有雨伞
所有的住宅，并作为电力和电力的运输系统
工人免费喝水，但所有居民都必须参加公共活动
就该地区的便衣和其他物品进行工程和清理工作
商业社区完全依赖外面的世界淡水也有
在铺设在海底的管道连接之前要带到岛上
1957年在岛上拥有水库的羽岛市，任何一场风暴都阻止了
航行超过一天对最高居住在Sima的生活构成了威胁
这个地方的显着特征是植物完全没有地面
羽岛只不过是1963年将煤灰撒在一块裸露的岩石上而已
一场绿色运动中，风间市居民从
大陆并在屋顶上种了花园，他们开始种蔬菜和
那里的花开了，岛上开始看起来有点阴沉了，但事实并非如此
1960年代末，日本经济飞涨，煤炭
被公认为是一种生态肮脏的燃料油，很快就取代了煤炭作为基础
国家能源计划的政府开始关闭煤炭
全国各地的煤矿，而羽岛并非排除了
由于恶劣的天气风暴，岛上一直很困难
地震和海啸在这个地方很普遍，因此必须保持
花费大量的金钱和力量，一直都在恢复防御工事。
给生活在岛上的人们带来了危险，高达30英尺的海浪会
经常掉进高Simha，将街道变成崎rough的三菱河
减少了Seema高级培训员工的工作量，并将其派往其他地方
到1974年的子公司时，岛上和岛上大约剩下2,000人
1974年1月15日，公司正式宣布关闭位于
三个月内，所有的岛岛居民都永远离开了岛上，
在其84年的历史中，它生产了约16万吨50万吨的煤炭
阿西玛（Aseema）现在是一个被遗弃且被遗忘的岛屿，看起来很奇怪
守卫长崎湾入口的灯塔
岛屿是气候影响的结果，没人试图摧毁它
目的，但所有建筑物看起来好像遭受了军事袭击或
待在无人岛上的时间更长，这是对岛国的警告
明智地预测的重要性这就是当社会变得过于脆弱时可能发生的情况
远离自然之后，整个世界可能看起来像这样
多年的城市化和资源开发
禁止和惩罚该岛，并从日本驱逐出境，这是一个
对付小偷，他们会来羽岛寻找他们想要的东西
可以从鬼城卖东西富人收藏家的需求量很大
该岛在21世纪再次被重新发现并变得荒野
流行，尤其是在那些喜欢废墟的人中，它开始吸引
来自西方的游客，2005年8月正式对外开放
记者于2008年9月访问了鹿岛或群甘岛
列入清单以获取联合国教科文组织世界遗产为古迹的地位
到整个日本三州长崎县计划
使岛上的公园博物馆翻新腐烂的建筑物
并向游客开放，但该项目需要大量资源，但并非如此
自2009年4月完全投入使用以来，有定期的轮船巡游到迪拜。
从长崎出发的小岛及其周围的游客可以来哈西姆啊，但是交通方便
仅开放给专门为游客和游客准备的岛屿的一部分
认为自己进行搜寻并离开该岛的任何尝试都是安全的
旅游路线很危险，也难怪这个风景秀丽的岛屿曾被用作
2009年拍摄电影的地点，这是电视连续剧的拍摄地点
以人们为例，说明人们留下的城市发生了什么事35
多年前和2011年，一些最令人恐惧和险恶的Skyfall场景
也在这里拍摄，所以你想亲眼看看发生了什么
到无人居住的城市让我在评论中打招呼，嘿，如果你
今天学到了一些新东西，然后给这个视频点个赞，并与
朋友，但是嘿，现在还没有人无人居住，但我们已经结束了
只需单击此左侧或右侧视频，即可查看2,000个很酷的视频，以供您签出
享受生活中美好的一面